[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 8]
Phòng em bị sao vậy?
Tư Vũ, mở cửa đi.
Mở cửa ra!
Lộ Tư Vũ, mở cửa ra!
Tư Vũ, em mau mở cửa ra đi!
Tư Vũ, mở cửa ra!
Mở cửa!
Đến đây, đến đây.
Là tôi.
Đừng nói gì hết, đừng cử động.
Tư Vũ, sao thế?
Phòng em có tiếng gì vậy?
Tư Vũ, mở cửa ra!
Sao em không nói gì hả?
Rốt cuộc thì phòng em làm sao vậy?
Có cần chị giúp không?
Đừng cử động.
Em không sao.
Chị vào nhé.
Lộ Tư Vũ.
Đừng cử động,
em sẽ giúp chị.
Giúp tôi?
Tư Vũ, em khóa cửa làm gì vậy?
Dù có xảy ra chuyện gì
thì em cũng sẽ giúp chị.
Lộ Tư Vũ,
mau mở cửa ra!
Phòng em không sao cả,
chị đừng gõ cửa nữa.
Em sắp ngủ thì đương nhiên phải khóa cửa chứ.
Có gì thì để mai hãy nói.
Không được,
chị phải nói ngay bây giờ.
Mau mở cửa ra!
Chị là chị em đấy.
Có là chị thì cũng không được.
Lát nữa không được đáp lời
thì chị ấy sẽ đi thôi.
♪ Tôi giấu bóng đêm nơi đáy mắt ♪
Cậu mới nói gì hả?
Chị
♪ Chỉ để giữ em lại ♪
♪ Mãi tỏa sáng lấp lánh ♪
cũng không được.
♪ Ráp thành một chiếc radio cũ kĩ ♪
Nếu
♪ Nghe thấy ♪
♪ Nhịp tim của em và tôi lại đồng điệu ♪
"chị" ở đây là chị…
♪ Tần số chẳng còn rõ ràng ♪
♪ Trong những tín hiệu bị mất ♪
♪ Lại bắt trọn cả nhịp thở yếu ớt nhất ♪
♪ Giọt nước mắt không quan trọng ♪
♪ Lăn dài trên gò má ♪
♪ Tiếng mưa rơi rả rích ♪
♪ Chúng ta có thể yêu nhau chứ? ♪
Nói được.
♪ Cùng nhau đắm chìm được không? ♪
♪ Chúng ta có thể yêu nhau chứ? ♪
Tôi đi đây.
Sao chị lại ở trong phòng em?
Chẳng lẽ lần trước cũng là chị?
Sao nào,
cậu đổi ý rồi à?
Cái gì?
Đổi ý.
Cậu nói muốn giúp tôi.
Em đã nói gì thì sẽ không hối hận,
nhưng điều kiện tiên quyết là
phải cho em biết sự thật.
Tôi mà nói
thì cậu có tin không?
Em tin chị.
Tôi đến tìm
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản
Lộ Tư Nam để lại.
Thỏa thuận đó
đã giam lại
chỗ 37% cổ phần
của Vân Hải Châu Tế.
Tôi phải lấy được nó
thì mới có thể nắm được
quyền kiểm soát tuyệt đối
với hội đồng quản trị Vân Hải Châu Tế.
Bản thỏa thuận đó ở trong phòng em ư?
Căn phòng này
từng là phòng của Tư Nam.
Anh ấy đã để lại
một két sắt có mật khẩu.
Em đã ở phòng này
lâu như vậy,
mà cũng không biết có cái két sắt này đấy.
Những số này là…
Là ngày kỷ niệm.
Ngày kỷ niệm
chị và anh em yêu nhau.
Nếu thử sai
thì két sắt có bị khóa không?
Không,
nhưng sẽ phát ra tiếng cảnh báo.
Vậy thì khoan hãy thử,
chúng ta nghĩ thêm
xem anh của em sẽ dùng
số gì làm mật khẩu đã.
Em nghĩ ra một cái,
đó là những số
trước kia anh em rất hay nhắc đến.
Em nghĩ
có lẽ em hiểu anh em hơn chị đấy.
Những số này là
ngày tháng khi lần đầu
em giành chức vô địch bắn cung.
Trước kia, lúc ở nước ngoài,
anh em rất hay nhắc đến ngày này.
[Tình hình không ổn,
hãy nhanh chóng rời khỏi đó.]
Cứ thử đi.
Sao lại là giấy trắng chứ?
[Hết thời gian rồi, đi nhanh lên.]
Tôi đi trước đây.
Khoan đã!
Em sẽ đi với chị.
Diệp Hải Mộng.
Mẹ.
Có gì thì nói đàng hoàng,
đừng động tay động chân.
Tôi dạy con trai mình
mà đến lượt cô nói chắc?
Mẹ,
có gì thì nói chuyện đàng hoàng,
sao phải làm vậy chứ?
Lộ Tư Vũ,
con không hề nhớ
những gì mẹ từng nói ư?
Mẹ nói con
tránh xa cô ả này ra,
con đang làm gì vậy hả?
Bọn con chẳng làm gì hết.
Chẳng làm gì?
Là ai giả bệnh trên đường đi,
ngăn cản anh rể con.
Giờ con lại
ăn cây táo rào cây sung,
che giấu cô ả này
trong phòng con.
Con không đứng cùng phe với
người thân của mình,
mà lại đứng cùng phe với
kẻ thù của nhà họ Lộ ư?
Con mang họ Lộ hay họ Diệp hả?
Con…
Là tôi nói cậu ấy giúp tôi,
nói cậu ấy cản xe của anh ta lại,
nói cậu ấy đứng cùng phe với tôi,
không liên quan đến cậu ấy.
Hải Mộng.
Hay lắm,
cô còn dám thừa nhận cơ à?
Là vợ của con trưởng nhà họ Lộ,
cô không tuân thủ
quy tắc gia đình và đạo đức,
mà lại có ý đồ với
em trai ruột của chồng mình.
Tư Vũ là em chồng của cô đấy,
cô dám ngang nhiên quyến rũ nó,
lợi dụng nó ư?
Cô có biết nhục không,
còn cười nữa?
Dụ dỗ,
lợi dụng,
tôi muốn làm gì
còn cần dùng đến thủ đoạn như vậy chắc?
Còn nữa,
đừng lấy Lộ Tư Nam để áp chế tôi.
Ba năm trước, Lộ Tư Nam
đã chết rồi.
Tôi đã mất chồng từ ba năm trước,
trong tay tôi
còn cầm giấy chứng tử
của Lộ Tư Nam kìa.
Quan hệ hôn nhân của tôi và anh ấy
đã chấm dứt từ lâu rồi.
Tôi và các người, và cả nhà họ Lộ,
cùng Lộ Tư Vũ,
đều không có bất kỳ
quan hệ gì về đạo đức, luân lý hết.
Tôi muốn làm gì với cậu ấy,
các người không cần phải
dùng từ ngữ sỉ nhục như thế
để làm nhục tôi.
Bây giờ các người còn có thể đứng ở đây,
chẳng phải chính nhờ một tờ thỏa thuận
mà Lộ Tư Nam để lại hay sao?
Lời lẽ hùng hồn lắm.
Cô tưởng rằng bây giờ đã phủi sạch
quan hệ pháp lý với Tư Nam
là có thể muốn làm gì thì làm sao?
Đúng là Tư Nam có để lại một bản
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản.
Nhưng cô bám theo con trai út
nhà chúng tôi,
chẳng phải cũng là để
lấy được bản thỏa thuận này sao?
Nửa đêm chạy vào phòng em trai tôi
là để lấy thứ này à?
Tài liệu đâu?
Giấy ủy quyền đâu?
Sao toàn là giấy nhỉ?
Giấy trắng này.
Lộ Tư Nguyệt.
Tưởng Lâm,
đưa thứ trong tay anh cho mẹ đi.
[Thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản]
[Người ủy quyền: Lộ Tư Nam]
Đúng là chữ ký của anh em thật.
Tốn bao công sức
là vì thứ này đúng chứ?
[Người ủy quyền: Lộ Tư Nam, Diệp Hải Mộng]
[Người được ủy quyền: Tưởng Lâm]
Làm con trai út của tôi
cứ phải chạy quanh cô mãi,
mà cô cũng đâu tìm thấy.
Mở mắt cho to ra
nhìn cho kỹ vào.
Đây mới là
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản
mà Tư Nam để lại.
[Người ủy quyền: Lộ Tư Nam, Diệp Hải Mộng]
[Người được ủy quyền: Tưởng Lâm]
Trên đó có chữ ký tay
của chính cô và Lộ Tư Nam.
Bản thỏa thuận này
ghi rất rõ ràng.
Trong trường hợp
Tư Nam gặp tình huống nghiêm trọng,
tổng số 37% cổ phần
mà cô và Tư Nam cùng sở hữu
sẽ do nhà họ Lộ toàn quyền quản lý.
Bây giờ Tư Nam đã mất,
số cổ phần sở hữu chung này
sẽ thuộc về nhà họ Lộ.
Trước khi có phán quyết của pháp luật,
đừng ai hòng làm bậy.
Bây giờ nhà họ Lộ
đã công bố bản thỏa thuận này
ra bên ngoài rồi,
còn ủy thác
luật sư có chuyên môn về tài sản thừa kế
khởi kiện lên tòa án.
Trước khi có kết quả chính thức,
nhà họ Lộ
mới là cổ đông lớn nhất của Vân Hải.
Nhà họ Lộ mới chính là chủ nhân thực sự
của Vân Hải Châu Tế.
Mẹ.
Im miệng.
Tưởng Lâm,
đưa Tư Vũ về phòng nó đi.
Trước khi cuộc họp cổ đông của Vân Hải
và ngày giỗ bốn năm ngày mất của Tư Nam
kết thúc,
không được ra khỏi phòng.
Mẹ.
Mẹ, mẹ không thể nhốt con lại được.
Mẹ không thể nhốt con trong nhà được.
Mẹ,
mẹ không thể nhốt con trong nhà được.
Buông ra, buông ra.
Bỏ ra.
Diệp Hải Mộng,
bỏ những ý đồ xấu xa của cô đi.
Đừng dẫn người của cô
đến gây rối
ở trong nhà và ở Vân Hải nữa.
Tôi khuyên cô nên biết điều mà chấp nhận
tất cả hiện thực này đi.
Vậy thì nhà họ Lộ
còn có thể đảm bảo cho cô
cuộc sống no đủ sau này.
Nếu cô vẫn nghĩ đến những cái khác
thì tôi khuyên cô tốt nhất là
từ bỏ cái suy nghĩ muốn trả thù đó đi.
[Lăng Kha]
Nhà họ Lộ đã công bố công khai
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản
[Lăng Kha]
của Tư Nam và cô rồi.
Báo cáo tài chính của Vân Hải
chính thức thông báo
có 37%
cổ phần chiếm tỷ lệ lớn
bị đóng băng do kiện tụng.
Với tư cách người quản lý tài sản thừa kế
của con trai trưởng,
nhà họ Lộ đã công bố nắm quyền kiểm soát
Vân Hải Châu Tế.
Và sẽ tổ chức
kỷ niệm bốn năm ngày mất
và tang lễ chính thức
cho con trai trưởng Lộ Tư Nam
sau bốn ngày nữa.
Giấy chứng tử trong tay chúng ta
[Lộ Tư Nam][Lộ Tư Nguyệt][Lộ Tư Vũ]
có thể sẽ mất hiệu lực,
và do đó sẽ mất quyền sử dụng
trang viên Vân,
quyền sở hữu Vân Hải Châu Tế.
Phó tổng giám đốc Lăng.
Để trên bàn đi.
[Vân Hải Châu Tế]
Muốn hỏi về Hải Mộng à?
Hôm nay tôi đã gọi cho em ấy
mấy cuộc điện thoại liền,
em ấy không bắt máy cuộc nào.
Anh muốn hỏi cô ấy chuyện gì?
Hẳn là phòng Công trình
đã nhận được
danh sách công việc
cho quy trình tang lễ rồi chứ?
Nhận được rồi.
Anh không thực hiện à?
Xin hãy giúp tôi chuyển lời đến Hải Mộng,
tôi không hề đứng ở
phe đối lập với các cô.
Xin lỗi,
những gì đã nói lần trước
là do tôi quá kích động.
[Vân Hải Châu Tế]
Không sao,
tôi cũng không để bụng đâu.
Hải Mộng...
Mâu thuẫn của cô ấy với nhà họ Lộ
đã đạt đến đỉnh điểm rồi.
[Vân Hải Châu Tế]
Nếu cô ấy
thua trong trận chiến này
thì sẽ không còn cơ hội nào
để lật ngược tình thế nữa.
Vậy các cô có kế hoạch gì
có thể giúp em ấy không?
Có,
anh muốn tham gia không?
Tôi...
có thể không?
[Vân Hải Châu Tế]
Có ai không?
Bên ngoài có ai không?
Mở cửa.
Tiếng động gì vậy?
Mở cửa ra.
Là phòng của Tư Vũ.
Vì chuyện tối hôm đó,
Tư Vũ không nghe lời bà chủ,
có đôi chút qua lại với cô Hải Mộng.
Bà chủ rất tức giận,
bắt tôi khóa hết cửa sổ,
cửa phòng của cậu ấy.
Tư Vũ vẫn còn nhỏ,
không thể kéo thằng bé vào được.
Cũng có thể vẫn là vì Tư Nam.
Bọn họ muốn tổ chức tang lễ cho Tư Nam?
Vâng,
đã chính thức thông báo rồi.
Đã bốn năm rồi.
Tăng cường thêm bảo vệ,
trông chừng Tư Vũ cẩn thận.
Chủ tịch cứ yên tâm.
Ai mở cửa cho tôi với được không?
[Chú Mặc]
[Lộ Tư Nguyệt]
[Mẹ]
[Tưởng Lâm]
Anh rể.
Tư Vũ,
đừng gọi điện cho anh nữa.
Anh bận lắm,
không có thời gian cứu cậu đâu.
Không phải em muốn anh cứu em,
ít nhất anh hãy lên trên
xem chị ấy giúp em,
tại sao ngay cả điện thoại
cũng không gọi được?
[Hải Mộng]
[Nhóc con]
Vẫn không nghe điện thoại,
chị ấy đi đâu mất rồi?
Bên ngoài hỗn loạn thành như thế,
chị ấy sẽ không một thân một mình
về Vân Hải chứ?
Sẽ không cứ thế mà từ bỏ chứ?
Ai thế?
Ai ở bên ngoài vậy?
Là tôi.
Diệp Hải Mộng.
Chị vẫn ổn chứ?
Chị đã xem tin tức chưa?
Tổ chức lại tang lễ phải không?
Vậy chị tính sao?
Diệp Hải Mộng,
chị có nghe thấy không?
Diệp Hải Mộng.
Chị nghe thấy thì trả lời em đi.
Hải Mộng,
nghe thấy thì trả lời em.
Diệp Hải Mộng,
mẹ em không làm khó chị chứ?
Vết thương của chị
tái phát rồi phải không?
Tuyệt đối đừng sốt ruột,
đừng để vết thương cũ tái phát.
Em sẽ giúp chị,
chờ em ra ngoài rồi em sẽ giúp chị,
chị à.
Lộ Tư Vũ.
Tại sao
cậu lại đối xử tốt với tôi như thế?
Em...
Là bởi vì...
Tư Nam sao?
Dĩ nhiên là không.
Em chưa bao giờ
gắn chị và anh trai em chung với nhau,
càng không phải vì anh trai em
mà em mới đối xử tốt với chị.
Em lo lắng cho chị
là bởi vì...
chị xứng đáng.
Sao cơ?
Cho dù người khác không hiểu chị,
nhưng em biết
chị dịu dàng, lương thiện, chân thành.
Chị không mạnh mẽ
như vẻ bề ngoài.
Chị không hề đáng bị đối xử như vậy.
♪ Bé cưng đã ngủ chưa? ♪
♪ Đừng trả lời ♪
Cảm ơn cậu, Tư Vũ.
♪ Chỉ còn lại một cuộc trò chuyện♪
♪ Từng nói cùng em ♪
♪ Bé cưng thay đổi rồi sao? ♪
♪ Cũng không khác ♪
♪ Tồn tại một giấc mơ ♪
♪ Và những tưởng tượng mà em có ♪
♪ Sẽ không nói gì thêm nữa ♪
♪ Ở bên cạnh anh ♪
♪ Dù có giày vò ♪
♪ Cũng sẽ đồng hành bên em ♪
♪ Như thể là ảo giác ♪
♪ Hãy giữ chặt anh ♪
♪ Một giấc mơ không buông tay ♪
Chúng ta...
♪ Anh sẽ chờ đợi ♪
♪ Chấp nhận tương lai ♪
♪ Anh chưa từng buông tay ♪
♪ Khi anh rơi xuống ♪
♪ Xin hãy nắm lấy anh ♪
♪ Đừng nói rằng em sẽ hiểu ♪
Giúp tôi thêm lần nữa nhé,
Lộ Tư Vũ.
Được,
chị nói đi.
Ngày kia
sẽ là tang lễ công khai của Lộ Tư Nam,
cũng là thời điểm Vân Hải Châu Tế
xác nhận cuối cùng quyền cổ phần
sẽ thuộc về ai.
Tôi cần cậu cầm cuốn sách
có chữ ký tay của Lộ Tư Nam
đi tìm Đàm Hâm
trước buổi họp công khai.
Sách của anh em?
Đàm Hâm ở đâu?
Đàm Hâm sẽ dẫn cậu
đi gặp luật sư của chúng tôi,
luật sư
sẽ giúp cậu liên hệ với bên giám định.
Cậu cần phải mang theo
giấy chứng nhận giám định đó
trước ngày kia,
xuất hiện tại
buổi họp công khai của Vân Hải Châu Tế.
Giấy chứng nhận giám định gì?
Bảo em đến Vân Hải sao?
Nhưng bây giờ
em đang bị khóa trong phòng mà.
Lộ Tư Vũ,
cậu nhất định phải đến đó.
Đây đã là lần thứ hai
nhà họ Diệp và nhà họ Lộ
tổ chức tang lễ công khai
cho Lộ Tư Nam rồi.
Hôm nay còn là cuộc họp công khai
trước toàn bộ truyền thông đấy.
Trông có vẻ vụ thừa kế tài sản thừa kế
của Lộ Tư Nam
sắp lộ rõ sự thật rồi.
Tài sản thừa kế của Tổng giám đốc Vân Hải
Diệp Hải Mộng và Lộ Tư Nam
sắp được phân chia công khai sao?
Tỷ lệ cổ phần Diệp Hải Mộng nắm giữ
chắc chắn không bằng nhà họ Lộ đâu nhỉ?
Vị trí Tổng giám đốc của cô ấy...
Cô Lộ,
xin hỏi hôm nay cô và anh Tưởng
có thể trở lại Vân Hải không?
Phải đó.
Anh Tưởng,
có thể hỏi anh hai câu được không?
chỉ hai câu thôi.
Anh Tưởng,
hôm nay vụ án thừa kế tài sản của Vân Hải
sẽ được sáng tỏ chứ?
[Vân Hải Châu Tế]
Lộ Tư Nam, Diệp Hải Mộng...
Trả lời câu hỏi của chúng tôi đi,
anh Tưởng.
Tôi cần cậu cầm cuốn sách
có chữ ký tay của Lộ Tư Nam
đi tìm Đàm Hâm
trước buổi họp công khai.
[Lộ Tư Nam]
Lộ Tư Vũ, cậu nhất định phải đến đó.
[Diệp Bá Thần]
Tư Vũ, anh ở bên ngoài,
em chuẩn bị đi, anh đưa em đi.
Bây giờ cửa phòng em bị khóa rồi,
camera trong nhà cũng đều bật hết.
Anh biết,
thế nên anh tới để đuổi
vệ sĩ ngoài cửa của em đi đây.
Bây giờ em có vài phút,
nhân lúc người nhà em chưa phát hiện
thì mau ra đây đi.
Lăng Kha đã dặn anh rồi,
dù thế nào cũng phải đưa em đi bằng được.
Vâng.
Nhanh lên.
Tư Nam,
cuối cùng cũng đợi được ngày này rồi.